# Поиск отелей в Telegram

Этот бот позволяет быстро подбирать отели прямо в мессенджере Telegram по различным критериям поиска.

## Особенности
Данный бот позволяет:
* подбирать отели по самой низкой или высокой цене;
* подбирать отели по лучшему соотношению цена/расстояние от центра города;  
* задавать количество выводимых отелей;  
* задавать диапазон цен;
* задавать диапазон расстояний.


## Команды бота
* `/start` - запуск бота, выполняется автоматически при подключении к боту.
* `/help` - список команд и их описание
* `/lowprice` - топ дешевых отелей
* `/highprice` - топ дорогих отелей
* `/bestdeal` - лучшие предложения
* `/history` - история запросов


## Как работать с ботом 
Список всех команд, поддерживаемых ботом, можно посмотреть по команде `/help`

В качестве дат заселения и выселения из отеля устанавливаются текущий (то есть сегодняшний) и следующий (завтрашний) дни. 
Далее приведена инструкция по работе с ботом. При ошибочном вводе бот выведет соответствующее сообщение и попросит ввести значение повторно.

### Топ дешевых отелей

1. Введите команду `/lowprice`. Бот запросит город, в котором вы хотите искать отели.
2. Введите название населенного пункта. Бот выполнит запрос к hotels api и выведет список локаций, названия которых похожи на введенный город. 
   Если бот не найдет ни одну локацию, то необходимо ввести название города еще раз, возможно вы допустили ошибку при написании. 
3. Выберите один из предложенных вариантов, наиболее подходящих вашему запросу.
4. Бот запросит количество отелей, которые вы хотите вывести в качестве результата. Введите количество отелей. 
5. Бот выполнит следующий запрос к hotels api и выведет список отелей с указанием названия, класса, цены, адреса и расстояния от центра.

## Топ дорогих отелей

1. Для получения списка самых дорогих отелей введите команду `/highprice`и выполните пункты 2 - 5 из инструкции выше для топа дешевых отелей

### Лучшие предложения

1. Введите команду `/bestdeal`. Бот запросит город, в котором вы хотите искать отели.
2. Введите название населенного пункта. Бот выполнит запрос к hotels api и выведет список локаций, названия которых похожи на введенный город. 
   Если бот не найдет ни одну локацию, то необходимо ввести название города еще раз, возможно вы допустили ошибку при написании.
3. Выберите один из предложенных вариантов, наиболее подходящих вашему запросу.
4. Бот запросит диапазон цен на отели. Введите два числа через пробел, где первое число это минимальная стоимость отеля, а второе — максимальная. 
5. Бот запросит максимальное расстояние от центра города до отеля. Введите число.
6. Бот запросит количество отелей, которые вы хотите вывести в качестве результата. Введите количество отелей. 
7. Бот выполнит следующий запрос к hotels api и выведет список отелей с указанием названия, класса, цены, адреса и расстояния от центра

### Рекомендации 

Название города должно состоять только из букв русского или английского алфавита и символа дефис.
Диапазон цен представляет собой два целых положительных числа, разделенных любым разделителем, написанных в одну строку.
Расстояние от центра города должно быть написано в виде положительных целых числ.
Количество выводимых отелей — целое положительное число. Максимальное возможное количество - 25, при вводе числа больше 25, оно изменится на 25 автоматически. 

